## Про Python
Пайтон - это *язык программирования будущего!*  Почему?  
Потому что он на нем разрабатываются те инструменты, которые изменяют сегодняшнюю жизнь.
Это какие?  
Искусственный интеллект, обработка больших данных, машинное обучение, а также автоматизация бизнес-процессов и даже программировани микроконтроллеров...
Это элементы 6 технологического уклада, а значит эта сфера будет развиваться очень долго.

Пайтон - язык общего назначения, т.е. может быть использован, как описано выше, в очень разных сферах. Именно поэтому изучение Пайтона предполагает как знакомство с основными направлениями применения Пайтона, так и качественную общую подготовку, направленную на качественне владение навыками программирования и способностью, при необходимости, самостоятельно изучать узкие особенности применения языка.

Но Пайтон - это интересный, развивающийся, привлекательный, высооплачиваемый, но не самый простой язык. Он проще чем С, но значителтно сложнее JavaScript и перед тем, начать его изучать было бы правильно понять - а что он из себя представляет и как он работает.

### Среда разработки
Для того, чтобы создавать программы на любом языке программирования нужна среда программирования, IDE - программа, в которой удобно писать код.  
Таких программ достаточно много, но мы рекомендуем:VSCode
### Среда запуска
Пайтон - удобен тем, что он может запускаться как прямо у вас на компьютере, так и на сервере в Интернет. Т.е. с его помощью вы можете создать как локальную программу, так и программу Интернет-сервер.
### Сферы применения
Самой популярной сферой применения Python является сфрера Data Science, т.е. сфера обработки данных, в которой имеются разделы **Data Mining** (получение данных), **Big Data** (работа с большими данными), **Machine Learning** (самообуяающиеся алгоритмы), **Deep Learning** (самообучающиеся искуственные нейронные сети). В сфере работы с данными очень важным навыком является знание основ теории вероятностей, математичесой статистики и математического анализа.
Вторым самым распростаненным направлением Python является создание Web-серверов. 
### В течение марафона
Мы будем создавать небольшую CRM-систему, в которой будет размещена демо-информация о разработчиках из Украины. В процессе прохождения марафона - вы будете выполнять задания по доработке функций, методов и классов, которые являются элементами кода CRM-системы. В процессе выполнения даных мы с вами:
- познакомимся со структурой языка Python и основными направления использования Python:
- познакомимся с правилами написания программ (синтаксисом языка)
- увидим какие типы данных есть в Пайтоне и как с ними работать
- познакомимся с элементами объектно-ориентированного программирования: полями и методами.
- научимся подключать модули и использовать их элементы
- научимся готовить данные для передачи через Интернет.
- а также - запустим Web-сервер, написанный на Пайтон на своём компьютере.
Бонусом за выполнение всех заданий будет исходный код такой CRM-системы.

## Hello World!
По традиции самой первой программой, которая пишется на языке программирования является программа, которая выводит на экран строку Hello World!