# Магические методы
В Python существуют особые методы. Их называют "магические". Почему так? Потому что эти методы работают не на прямую, когда к ним обращаешься через название идентификатора и точку, а при определенном действии, которое происходит с экземпляром класса.

- __init__(self, [...)
Инициализатор класса. Ему передаётся всё, с чем был вызван первоначальный конструктор (так, например, если мы вызываем x = SomeClass(10, 'foo'), __init__ получит 10 и 'foo' в качестве аргументов. __init__ почти повсеместно используется при определении классов.

__del__(self) - деструктор. Он определяет поведение объекта в то время, когда объект попадает в сборщик мусора. Фактически, из-за отсутствия гарантии вызова, __del__ не должен использоваться почти никогда; используйте его с осторожностью!

## Магические методы сравнения

В Питоне уйма магических методов, созданных для определения интуитивного сравнения между объектами используя операторы, а не неуклюжие методы. Кроме того, они предоставляют способ переопределить поведение Питона по-умолчанию для сравнения объектов (по ссылке). Вот список этих методов и что они делают:


__cmp__(self, other)
Самый базовый из методов сравнения. Он, в действительности, определяет поведение для всех операторов сравнения (>, ==, !=, итд.), но не всегда так, как вам это нужно (например, если эквивалентность двух экземпляров определяется по одному критерию, а то что один больше другого по какому-нибудь другому). __cmp__ должен вернуть отрицательное число, если self < other, ноль, если self == other, и положительное число в случае self > other. Но, обычно, лучше определить каждое сравнение, которое вам нужно, чем определять их всех в __cmp__. Но __cmp__ может быть хорошим способом избежать повторений и увеличить ясность, когда все необходимые сравнения оперерируют одним критерием.

__eq__(self, other)
Определяет поведение оператора равенства, ==.

__ne__(self, other)
Определяет поведение оператора неравенства, !=.

__lt__(self, other)
Определяет поведение оператора меньше, <.

__gt__(self, other)
Определяет поведение оператора больше, >.

__le__(self, other)
Определяет поведение оператора меньше или равно, <=.

__ge__(self, other)
Определяет поведение оператора больше или равно, >=.

*Выбрать до 10 магическиех методов*
https://habr.com/ru/post/186608/

## Текст задачи
class Record:  
    def __init__(self):  
        self.fields = []  
        self.phone = "+380631234567"  
        self.skill = "Python"  
        self.city = "**Kyiv**"  
 
    def get_skill(self):  
        return self.skill  

    def get_phone(self):  
        return self.phone  

    def get_city(self):  
        return self.city  

b =Record()  
print(b.get_city())  
